Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
TYPHOON FAMILY
FAMÍLIA TYPHOON
Can you put your eyes on the line?
Consegue colocar os olhos na linha?
What's wrong?
O que está errado?
You scared?
Está com medo?
You have to swear
Tem que jurar
to leave us alone once you get 100 million won.
para nos deixar em paz quando ganhar 100 milhões de won.
What's wrong?
O que está errado?
You scared?
Está com medo?
What's your name?
Como te chamas?
That's none of your business.
Isso não é da sua conta.
I'm just a trader…
Sou apenas um comerciante…
from Typhoon Trading.
da Typhoon Trading.
DEBT ACKNOWLEDGEMENT FORM COLLATERAL: TWO EYEBALLS
FORMULÁRIO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA GARANTIA: DOIS OLHOS
Damn it!
Caramba!
This is tough.
Isso é difícil.
Shall I…
Eu devo…
start doing some business?
começar a fazer algum negócio?
EPISODE 6 THE LEGEND OF AMBITION
EPISÓDIO 6 A LENDA DA AMBIÇÃO
Tae-poong!
Bom dia!
Hey!
Olá!
Hey, Tae-poong! You punk.
Ei, Tae-poong! Seu punk.
How the heck could you just run off and leave me with this guy?
Como raio é que podias simplesmente sair a correr e deixar-me com esse cara?
Gosh.
Poxa.
I got scared after seeing a loan shark for the first time in my life.
Fiquei assustado depois de ver um agiota pela primeira vez na minha vida.
Scared?
Assustado?
If you get scared twice, you'll level the whole damn block!
Se se assustar duas vezes, vai destruir o quarteirão inteiro!
-What now? -What?
-E agora? -O quê?
I'm sure he's thanking you. No one on earth is like you.
Tenho a certeza de que ele lhe está a agradecer. Ninguém na Terra é como você.
You should've come yesterday.
Devia ter vindo ontem.
I was beaten up badly yesterday.
Ontem fui espancado violentamente.
Darn it! I'm so done with this!
Droga! Já cansei disto!
Jeez.
Nossa.
Yesterday?
Ontem?
This is too much. Why did I get caught up in this?
Isto é demais. Porque me envolvi nisso?
Hey, let's at least drop him off at a hospital before we go.
Ei, vamos pelo menos deixá-lo num hospital antes de irmos.
I can't do this.
Não consigo fazer isso.
One, two, three!
Um dois três!
Can you take me home instead of to the hospital?
Pode levar-me para casa em vez de ir para o hospital?
-Here? -The lights are on.
-Aqui? -As luzes estão acesas.
One moment, please.
Um momento, por favor.
I got…
Eu obtive…
How do I look?
Como estou?
I don't look like I've been beaten up, do I?
Não pareço ter sido espancado, pois não?
Even people about 100 m away from you can clearly tell you were beaten up.
Até mesmo as pessoas a cerca de 100 m de distância de si podem dizer claramente que foi espancado.
-You're all swollen. -Yes.
-Está todo inchado. -Sim.
Is that so?
É assim mesmo?
That's not good.
Isso não é bom.
By any chance, do you have any makeup I can use?
Por acaso tem alguma maquilhagem que eu possa usar?
I don't. I'm not wearing any makeup.
Eu não. Não estou a usar maquilhagem.
I may not look like it, but I never use foundation.
Posso não parecer, mas nunca uso base.
Don't be so harsh, and let me borrow some.
Não seja tão duro e empreste-me um pouco.
I can probably scrape some off your face.
Provavelmente consigo tirar um pouco do seu rosto.
How dare you? I'll break your fingers.
Como se atreve? Vou partir-lhe os dedos.
Is she your daughter?
Ela é sua filha?
She's not asleep, is she?
Ela não está a dormir, pois não?
I can't spend the night out tonight.
Não posso passar a noite fora hoje.
What do I do now?
O que faço agora?
-Give me a moment. Let's see. -What?
-Dá-me um momento. Vamos ver. -O quê?
If you had a kid, you should've just said so.
Se tivesse um filho, deveria ter dito isso.
-Careful. -It must hurt.
-Cuidado. -Deve doer.
-Be gentle. Okay. -I'll put thick makeup on you.
-Seja gentil. Certo. -Vou passar-te uma maquilhagem pesada.
Daddy!
Papá!
Oh, gosh.
Ai, meu Deus.
I'm so sorry for leaving you here all alone, Bo-ram.
Sinto muito por te ter deixado aqui sozinho, Bo-ram.
It's okay. I'm a brave girl.
Tudo bem. Sou uma menina corajosa.
Anyway, what is this? Christmas has passed long ago.
Mas o que é isto? O Natal já passou há muito tempo.
I wanted to give you a present, so I came here on Rudolph. Here it is.
Eu queria dar-te um presente, por isso vim aqui ao Rudolph. Aqui está.
Who did you take after and become so smart?
De quem é que puxou e ficou tão inteligente?
-I took after my daddy. -Hey, don't say that.
-Puxei ao meu pai. -Ei, não diga isso.
Do you want to blow this out, Bo-ram?
Queres apagar isso, Bo-ram?
You're Uncle Crazy Tae-poong, right?
És o Tio Crazy Tae-poong, certo?
Uncle Crazy Tae-poong? Yes, that's me, Uncle Crazy Tae-poong.
Tio Tae-poong Maluco? Sim, sou eu, o Tio Tae-poong Maluco.
-You're good-looking. -I am?
-És bonito. -Eu sou?
Thank you.
Obrigado.
Thank you so much for this.
Muito obrigado por isso.
Sure.
Claro.
Should we eat cake?
Devemos comer bolo?
-Yes. -Let's eat it.
-Sim. -Vamos comer.
Let's eat cake. Let me bring some dishes.
Vamos comer bolo. Deixe-me trazer alguns pratos.
Daddy, this is so cute.
Papá, isso é tão giro.
-Is it? -Yes.
-É mesmo? -Sim.
Hello?
Olá?
Were you asleep?
Estava dormindo?
No.
Não.
Are you done with work?
Já terminou o trabalho?
Yes, I'm taking the bus back now.
Sim, estou a apanhar o autocarro de volta agora.
Good work.
Bom trabalho.
Well…
Bem…
Ms. Oh.
ª Oh.
Yes, please speak.
Sim, por favor fale.
Well…
Bem…
Is there no sentiment in this work?
Não há sentimento nesta obra?
-What? -You know, sentiment.
-O quê? -Sabes, sentimento.
Like love, justice,
Como o amor, a justiça,
or faith, something of that sort.
ou fé, algo do género.
Never mind.
Não importa.
Don't I sound like a fool for asking this?
Não pareço um idiota por perguntar isto?
Those can't even be seen.
Essas nem sequer podem ser vistas.
Mr. Kang.
Senhor Kang.
Will you look up at the sky?
Vai olhar para o céu?
Do you see the stars?
Vê as estrelas?
I don't.
Eu não.
It's way too cloudy.
Está muito nublado.
Does that mean they don't exist just because you don't see them now?
Isso significa que não existem só porque não os vê agora?
You're right.
Tem razão.
Please return safely.
Por favor, regresse em segurança.
Why are you smiling?
Por que razão está a sorrir?
-What? -Why are you smiling alone?
-O quê? -Porque está a sorrir sozinho?
Don't mind me. Oh, right.
Não se incomode comigo. Ah, pois.
Turn on the TV. Let's watch the New Year's bell ceremony.
Ligue a TV. Vamos assistir à cerimónia do sino de Ano Novo.
That ceremony happens every single year. Why do you have to see it?
Esta cerimónia acontece todo ano. Porque é que tem que assistir?
You always want to watch it!
Quer sempre assistir!
TICKETS
INGRESSOS
Wait…
Espera…
What?
O quê?
EXPRESS BUS WINDOW CLOSED FOR 1997 AS OF 23:00
JANELA DO EXPRESSO BUS FECHADA PARA 1997 A PARTIR DAS 23H00
-We're witnessing a historic moment. -Telemarketing?
-Estamos a assistir a um momento histórico. -Telemarketing?
-We're at Bosingak for the ceremony. -Make money while chatting?
-Estamos em Bosingak para a cerimónia. -Ganhar dinheiro enquanto conversamos?
Once the Bosingak Bell strikes 33 times…
Quando o sino de Bosingak tocar 33 vezes…
-We will now welcome 1998. -A skillful cook?
-Agora vamos dar as boas-vindas a 1998. -Um cozinheiro habilidoso?
-There're 20 people from different fields. -That's me.
-Há 20 pessoas de diferentes áreas. -Sou eu.
-They'll help us ring the bell. -What else?
-Vão ajudar-nos a tocar o sino. -O que mais?
Among them, there is a hero who comforted us the most this year.
Entre eles, há um herói que mais nos confortou este ano.
It's Coach Cha Bum-kun of the national soccer team.
É o treinador Cha Bum-kun da seleção nacional de futebol.
Look at you. Your handsome face is ruined.
Olhe para si. O seu rosto bonito está arruinado.
We're about to say goodbye to the awfully eventful 1997
Estamos prestes a dizer adeus ao terrivelmente agitado ano de 1997
as everyone here anticipates and dreams of a better tomorrow.
enquanto todos aqui antecipam e sonham com um amanhã melhor.
May only warm laughter and good things fill our new year.
Que só risos calorosos e coisas boas preencham o nosso ano novo.
Is that helpful?
Isso é útil?
-We're at Bosingak. -This keeps moisture in my skin.
-Estamos em Bosingak. -Mantém a humidade na minha pele.
-It is full of passion here. -Look.
-Está cheio de paixão aqui. -Olha.
I'm just hoping the bell rings soon.
Só espero que o sinal toque em breve.
-Grandma, they're striking the bell. -Ten seconds left.
-Avó, estão a tocar o sino. -Faltam dez segundos.
-Eight, seven, six…
-Oito, sete, seis…
-Five, four… -…five, four,
-Cinco, quatro… -…cinco, quatro,
-three, two, one… -Don't eat it, Grandma! It's dirty!
-Três, dois, um... -Não comas, avó! Está sujo!
Happy New Year, Grandma!
Feliz Ano Novo, avó!
-Wonderful. -You always get excited about that.
-Maravilhoso. -Ficas sempre animado com isso.
Why can't they hit it harder? It's always a very low ding.
Porque não batem com mais força? É sempre um golpe muito baixo.
-It's so frustrating. -It's cold.
-É tão frustrante. -Está frio.
1998 CALENDAR HAPPY NEW YEAR
CALENDÁRIO DE 1998 FELIZ ANO NOVO
JANUARY
DE JANEIRO
Did you eat a piece of cucumber?
Comeu um pedaço de pepino?
The nights seemed especially longer this winter.
As noites pareceram especialmente mais longas este inverno.
The deeper the night is, the sooner the sun will rise in the morning.
Quanto mais profunda for a noite, mais cedo nascerá o sol de manhã.
It was so nearby.
Era tão perto.
The sentiment.
O sentimento.
Ms. Oh!
Sra. Oh!
-You should've gone home to get some rest. -No, I had a good night's sleep.
-Devias ter ido para casa descansar um pouco. -Não, tive uma boa noite de sono.
-Did you? -Yes. Oh, right!
-Você fez? -Sim. Ah, claro!
Were the products not there?
Os produtos não estavam lá?
-It's okay. We just-- -No.
-Está tudo bem. Nós só... -Não.
I got the products.
Recebi os produtos.
Over there.
Aqui.
There's quite a bit.
Tem bastante coisa.
-A bit? -Yes.
-Um pouco? -Sim.
Yes, just a bit.
Sim, só um bocadinho.
How many is a bit?
Quantos são um bit?
-It should be about five… -Five hundred pairs?
-Devem ser uns quinhentos pares?
More like 6,500.
Mais como 6.500.
Is this it? It's not as bad as I thought.
É isso? Não é tão mau como eu pensava.
-It's that way, the back alley. -Is that so?
-É por ali, o beco. -É mesmo?
-Is there coffee? -What now?
-Tem café? -E agora?
I always have coffee in the morning.
Tomo sempre café da manhã.
Wait, how many pairs?
Espera, quantos pares?
-Hey, we brought 7,000. Let's go. -If not, I'll buy some.
-Ei, trouxemos 7.000. Vamos lá. -Se não, compro alguns.
-No, there's coffee around here. -It's 7,000?
-Não, há café por aqui. -São 7.000?
I like the brand Rich Aroma, but you don't drink that.
Gosto da marca Rich Aroma, mas não se bebe.
I like that because I'm a fan of the actor, Ahn Sung-ki.
Gosto disto porque sou fã do ator Ahn Sung-ki.
-Are you? -Yes.
-Estás? -Sim.
It may seem like a lot,
Pode parecer muito,
but we can sell everything in three months, right?
mas podemos vender tudo em três meses, certo?
We're going to be rich now.
Agora vamos ficar ricos.
You must be out of your mind!
Deve estar louco!
Ms. Oh!
Sra. Oh!
The more I get to know coffee,
Quanto mais conheço o café,
the more I become drawn to this rich aroma.
quanto mais me sinto atraído por este aroma rico.
Rich Aroma.
Aroma rico.
Coffee is best in the American style.
O café é melhor ao estilo americano.
-What's the ratio? -Two coffee, four sugar, and four cream.
-Qual é a proporção? -Dois cafés, quatro açúcares e quatro cremes.
Americans take their coffee sweet.
Os americanos bebem café doce.
-Is that so? -Stop complaining. It's past due.
-É mesmo? -Pare de reclamar. Já passou da hora.
Pay me back by tomorrow, you punk!
Paga-me amanhã, seu punk!
All these infantile punks are talking total bullshit to me.
Todos estes punks infantis estão a dizer asneiras para mim.
Infantile…
Infantil…
I have no idea what she just said.
Não faço ideia do que ela acabou de dizer.
CPU, 116 MB. Memory, 1.2 GB. Hard disk…
CPU, 116 MB. Memória, 1,2 GB. Disco rígido…
You're running low on the hard disk space.
Está com pouco espaço no disco rígido.
-How did you know? -I was formerly an engineer.
-Como é que sabia? -Eu era engenheiro.
Did you major in engineering?
Formou-se em engenharia?
I went to the Maritime University, not engineering.
Eu estudei na Universidade Marítima, não em engenharia.
Maritime University?
Universidade Marítima?
I studied ships and boats, mostly large vessels, like Captain Nemo.
Estudei navios e barcos, sobretudo embarcações de grande porte, como o Capitão Nemo.
Captain Harlock is the best captain.
O Capitão Harlock é o melhor capitão.
No, the best captain out there is Spock of Star Trek.
Não, o melhor capitão que existe é o Spock de Star Trek.
Live long and prosper.
Vida longa e próspera.
Do you know this?
Você sabia disso?
-Of course, I do! -What about this?
-Claro que sim! -E quanto a isso?
-How do you know this? -I'm a huge fan of Star Trek.
-Como é que sabe disso? -Sou um grande fã de Star Trek.
-By any chance, are you on Cheonrian? -Just a little.
-Por acaso está em Cheonrian? -Só um bocadinho.
It's great to meet you.
É um prazer conhecê-lo.
What now?
E agora?
How is 500 the same as 7,000? This is such an absurd amount.
Como é que 500 é a mesma coisa que 7.000? É uma quantia absurda.
Construction projects have stopped, including the airport. Who'll buy those?
As obras foram paralisadas, incluindo a do aeroporto. Quem as vai comprar?
We should export those.
Deveríamos exportá-los.
That's even harder to do than selling domestically!
Isto é ainda mais difícil de fazer do que vender no mercado interno!
Why do you think that way? This means we have more opportunities.
Por que razão pensa assim? Isto significa que temos mais oportunidades.
-Opportunities? -Yes, opportunities.
-Oportunidades? -Sim, oportunidades.
Good luck with that opportunity then.
Boa sorte com essa oportunidade então.
-Wait. -Hey.
-Espera. -Olá.
-Mi-seon! -Wait…
-Mi-seon! -Espere…
I knew this would happen.
Eu sabia que isso ia acontecer.
Hey, Mi-seon!
Olá, Mi-seon!
I've never seen Ms. Oh that furious before.
Nunca vi a Sra. Oh tão furiosa antes.
Let me know if there's anything I can do.
Avise-me se houver algo que eu possa fazer.
Close the door and leave.
Feche a porta e afaste-se.
Shall we?
Devemos nós?
-Anyway, when will others come to work? -This is everyone.
-De qualquer forma, quando é que os outros virão trabalhar? -São todos.
-This is it? -Yes.
-É isso? -Sim.
It's just Mr. Kang and Ms. Oh.
São apenas o Sr. Kang e a Sra. Oh.
-What about you? -Me?
-E tu? -Eu?
I'm family.
Eu sou da família.
A freeloader.
Um aproveitador.
Family.
Família.
Freeloader.
Parasita.
SELF-INSPECTION
AUTO-INSPEÇÃO
You must've been a rich lady who used to live in Gangnam.
Deve ter sido uma senhora rica que vivia em Gangnam.
-Well, I just look rich. -You're really bad.
-Bem, eu só pareço rico. -És muito mau.
You're so bad at your job.
É muito mau no seu trabalho.
I've run this factory for 20 years,
Dirijo esta fábrica há 20 anos,
and you were the first assistant who left after finishing a box of bandages.
e foste o primeiro assistente que saiu depois de terminar uma caixa de ligaduras.
Are you firing me?
Está a me demitir?
Come half an hour early starting tomorrow.
Chegue meia hora mais cedo a partir de amanhã.
Even if you do, you still won't finish half of what others can.
Mesmo que o faça, ainda não conseguirá terminar metade do que os outros conseguem.
What can I get with this?
O que posso obter com isso?
Hey.
Olá.
Do you work here?
Trabalha aqui?
Hey, do you want me to make you something delicious?
Ei, queres que te faça algo delicioso?
In return, you have to keep a secret between you and me.
Em troca, terá de guardar um segredo entre si e eu.
A secret?
Um segredo?
Does that upset you that much? Why are you so upset?
Incomoda-te assim tanto? Por que razão está tão chateado?
Worried the company will go under?
Preocupado que a empresa vá à falência?
Then come and work for me. I'll pay you twice as much.
Por isso, venha trabalhar para mim. Eu pagar-lhe-ei o dobro.
Mr. Kang made this decision by himself.
O Sr. Kang tomou esta decisão sozinho.
So what?
E daí?
-Do you think he disregarded you? -No.
-Achas que ele te desconsiderou? -Não.
Gosh, Mi-seon.
Uau, Mi-seon.
What did you lose?
O que perdeu?
Tae-poong lost everything except for the name of the business.
Tae-poong perdeu tudo, exceto o nome do negócio.
What did you bet in this business to act like you're equal to him?
O que apostou neste negócio para agir como se fosse igual a ele?
Yes, what he did was wrong.
Sim, o que ele fez foi errado.
However, work is different.
No entanto, o trabalho é diferente.
SAVING ENERGY WILL TURN INTO ABUNDANCE
POUPAR ENERGIA TRANSFORMA-SE EM ABUNDÂNCIA
Gosh, come on.
Uau, vamos lá.
Where did Ms. Oh go?
Para onde foi a Sra. Oh?
Yes?
Sim?
-You should go if you're that worried. -I'm not.
-Devias ir se estás tão preocupado. -Não estou.
Anyway, are you sure about this?
De qualquer forma, tem a certeza disso?
-It gets freezing cold here. -I even slept at the factory.
-Faz aqui um frio de rachar. -Até dormi na fábrica.
This feels like a hotel in comparison.
Comparado com isto, parece um hotel.
I think it'll be better if you came home with me.
Acho que seria melhor se viesses para casa comigo.
Gosh.
Poxa.
If I impose on you any more, I won't be able to face you again.
Se insistir mais, não poderei mais enfrentá-lo.
I'll be fine. You should go.
Eu vou ficar bem. Devia ir.
Please use this if it gets colder. You'll find what you need in the pantry.
Use isto se arrefecer. Encontrará o que precisa na despensa.
Hey…
Olá…
Never mind. Goodbye.
Não importa. Adeus.
Good night.
Boa noite.
-I'll turn the lights off. -Okay.
-Vou apagar as luzes. -Certo.
So why do you work?
Então por que trabalha?
Be honest.
Seja honesto.
-For a man? -No.
-Para um homem? -Não.
I work…
Eu trabalho…
for my dream.
para o meu sonho.
Your dream?
O seu sonho?
Dream.
Sonho.
-Make sure you achieve it. -Okay.
-Certifique-se de que o consegue. -Certo.
-Move it. -Right. I'm sorry.
-Mova-se. -Certo. Desculpe.
-Goodbye, then. -Bye.
-Adeus, então. -Xau.
Keep driving straight.
Continue a conduzir em linha reta.
Ms. Oh!
Sra. Oh!
Where have you been? I was worried. Are you all right?
Onde estava? Fiquei preocupada. Está bem?
I'm not.
Eu não sou.
I'm sorry.
Lamento.
I promised not to make you mad, but…
Prometi não te deixar zangado, mas...
Wait, I have to use that.
Espere, tenho de usar isto.
-What? -My wish coupon.
-O quê? -O meu cupão de desejo.
Sorry?
Desculpa?
WISH COUPON
CUPOM DE DESEJO
I wish Ms. Oh wouldn't be mad… No.
Eu queria que a Sra. Oh não ficasse zangada… Não.
I wish she would accept the apology of Kang Tae-poong.
Gostaria que ela aceitasse o pedido de desculpas de Kang Tae-poong.
You can't take it back.
Não pode voltar atrás.
Fine.
Bom.
But promise me you'll never act on your own again.
Mas prometa-me que nunca mais agirá por conta própria.
I promise.
Eu prometo.
Jeez.
Nossa.
Is there anything else you haven't told me yet?
Há mais alguma coisa que ainda não me tenha dito?
Are you going to pull out 30,000 pairs of shoes tomorrow?
Vai levantar 30.000 pares de sapatos amanhã?
Goodness, hardly. I have nothing like that now.
Ui, dificilmente. Não tenho nada parecido agora.
Well…
Bem…
Actually, I…
Na verdade, eu…
Can you put your eyes on the line?
Consegue colocar os olhos na linha?
Leave us alone once you get 100 million won.
Deixe-nos em paz quando ganhar 100 milhões de won.
I signed off my eyes to a loan shark--
Entreguei os meus olhos a um agiota...
One more thing.
Mais uma coisa.
You cannot get hurt.
Não pode se machucar.
That's all I need from you. If you remain healthy and well,
É tudo o que preciso de ti. Se se mantiver saudável e bem,
I promise I won't flip out.
Prometo que não vou passar-me.
I'm sorry. What about your eyes?
Desculpe. E os seus olhos?
I did a staring contest with a loan shark.
Fiz uma competição de encarar com um agiota.
I see.
Eu vejo.
-Did you win? -Yes, of course, I did.
-Você ganhou? -Sim, claro que ganhei.
-I never lose. -Is that so?
-Eu nunca perco. -É mesmo?
Hey…
Olá…
Never mind. Goodbye.
Não importa. Adeus.
Ms. Oh, you should go first. I left something in the office.
Sra. Oh, devia ir primeiro. Esqueci-me de uma coisa no escritório.
-You should go, okay? -Yes, okay.
-Devias ir, ok? -Sim, ok.
-Thanks a lot. -Sure.
-Muito obrigado. -Claro.
Be careful. Don't run! Good grief.
Cuidado. Não corra! Meu Deus.
I just told him not to run.
Eu apenas lhe disse para não correr.
Oh, man.
Ah, pá.
Darn it. Come on!
Droga. Vamos lá!
SEOUL EXPRESS BUS TERMINAL
TERMINAL DE AUTOCARRO DO SEUL EXPRESS
Mr. Park.
Senhor Park.
I'm sorry.
Lamento.
Mr. Park!
Senhor Park!
I knew it.
Eu sabia.
It's not even for Pusan, but Wando Island.
Nem é para Pusan, mas para a Ilha Wando.
Wando Island?
Ilha de Wando?
Come with me.
Venha comigo.
-Mr. Park! -Get him!
-O Sr. Parque! -Apanhem-no!
I'll pay for him later!
Eu pago por ele mais tarde!
Darn it!
Droga!
Jeez. Come on.
Nossa. Vamos lá.
Seriously?
A sério?
I was the fastest runner in my class!
Eu era o corredor mais rápido da minha turma!
-Hey! -Wait!
-Olá! -Espera!
-Let go of me, you punk. -No!
-Solta-me, seu punk. -Não!
-We need to talk. -Let go.
-Precisamos de falar. -Deixa lá isso.
Let go of me!
Solte-me!
So? Where are you going?
Então? Aonde vai?
I couldn't ask you before, but come with me, Mr. Kang.
Não pude perguntar antes, mas venha comigo, Sr. Kang.
There are so many isles down in the Wando Island area
Existem tantas ilhas na área da Ilha Wando
that people can't find you once you decide to hide.
que as pessoas não o conseguem encontrar quando decide esconder-se.
The world would've changed after we spent a few years there.
O mundo teria mudado depois de lá termos passado alguns anos.
Why would I hide?
Por que razão me esconderia?
I didn't do anything wrong.
Eu não fiz nada de errado.
My goodness.
Meu Deus.
I saw that Typhoon Trading is also about to go under.
Vi que a Typhoon Trading também está prestes a falir.
So why did you get so nosy?
Então porque ficou tão curioso?
I thought you had some money when you blurted out something
Eu pensei que tinhas algum dinheiro quando deixaste escapar alguma coisa
about 100 million won or whatever.
cerca de 100 milhões de won ou algo do género.
But all you have is that one female staff.
Mas tudo o que tem é aquela funcionária.
How is that a decent business?
Como é que isto é um negócio decente?
At the very least, I had 50 people on my payroll,
No mínimo, tinha 50 pessoas na minha folha de pagamentos,
and I still couldn't make it.
e mesmo assim não consegui.
Exporting?
Exportador?
Do you think I haven't thought of that?
Acha que eu não pensei nisso?
We can't compete with China in this day and age!
Não podemos competir com a China nos dias de hoje!
They sell whatever they have at less than half our price in the market.
Vendem tudo o que têm por menos de metade do nosso preço no mercado.
How will you sell those in three months and make 100 million won?
Como é que vai vender isto em três meses e ganhar 100 milhões de won?
Forget everything else.
Esqueça tudo o resto.
What about Bo-ram?
E o Bo-ram?
I sent her to my wife's family. She'll be safer there.
Enviei-a para a família da minha mulher. Ela estará mais segura lá.
What about your staff at Shoe Park?
E a sua equipa no Shoe Park?
So? What about them who're working hard in this cold season?
E então? E aqueles que estão a trabalhar arduamente nesta estação fria?
What can I do?
O que posso fazer?
Pusan is full of the unemployed.
Busan está cheia de desempregados.
What about Shoe Park?
E o Shoe Park?
What about 30 years of your life?
E 30 anos da sua vida?
What about your patents?!
E as suas patentes?!
Mr. Kang.
Senhor Kang.
Do you know what those loan sharks are like?
Sabe como são esses agiotas?
You saw me that day.
Viu-me naquele dia.
They run their business by selling people's bodies.
Gerem os seus negócios vendendo corpos de pessoas.
I'd rather die than to get dragged back there.
Prefiro morrer do que ser arrastado de volta para lá.
Gosh, then just go and die!
Ui, então vá e morra!
What?
O quê?
But before you do that, we should try to sell these first!
Mas antes de o fazer, devemos tentar vendê-los primeiro!
You haven't tried anything yet!
Ainda não tentou nada!
Right? I'm going to sell these!
Certo? Vou vender isto!
Are you not confident? But I am!
Não está confiante? Mas estou!
Confidence?
Confiança?
Confidence isn't enough to pull this off.
A confiança não é suficiente para o fazer.
Everyone is shutting down construction sites.
Toda a gente está fechando canteiros de obras.
And you can't make 100 million won by selling these to China or Saudi Arabia.
E não se pode ganhar 100 milhões de wons vendendo isto à China ou à Arábia Saudita.
Who will you sell them to?
A quem os vai vender?
Where will you sell them?
Onde os vai vender?
That's…
Isto é…
IMPORTED FLOWERS FROM EUROPE
FLORES IMPORTADAS DA EUROPA
-Over there. Look. -Where?
-Aqui. Olhar. -Onde?
It went by.
Passou.
What went by?
O que aconteceu?
Ready?
Pronto?
-Yes, I'm ready. -Okay.
-Sim, estou pronto. -Certo.
Mr. Kang, you can just walk up on the top.
Senhor Kang, pode simplesmente subir até ao topo.
Get ready.
Prepare-se.
Press the red button.
Pressione o botão vermelho.
Don't worry. I'm a veteran in the Cheonrian Quiz Room.
Não se preocupe. Sou um veterano na Sala de Testes Cheonrian.
What did Mak-dong give to Mi-ae in Green Fish?
O que é que Mak-dong deu a Mi-ae em Green Fish?
-A scarf. -I knew it.
-Um cachecol. -Eu sabia.
-And the color? -Red.
-E a cor? -Vermelho.
Why did you suddenly jump off? I haven't even taken the lens cover off.
Por que razão saltou de repente? Nem tirei a tampa da lente.
-What? -One more time.
-O quê? -Mais uma vez.
Jump off after I say, "Ready, cue."
Salte depois de eu dizer: "Pronto, deixa."
All right. Here we go.
Tudo bem. Vamos lá.
I haven't even pressed the record button.
Nem sequer carreguei no botão de gravar.
What's with you?
O que se passou consigo?
-Give that to me. I'll do it better. -No, this is my personal camcorder.
-Dá-me isso. Eu faço melhor. -Não, esta é a minha câmara de filmar pessoal.
KITT, let's do it over.
KITT, vamos refazer.
-We can do this. -From the top.
-Nós podemos fazer isso. -Do topo.
Get ready.
Prepare-se.
All right. Get ready.
Tudo bem. Preparem-se.
-Cue! -Shoe Park Pro!
-Deixa! -Profissional de parque de calçado!
-Did it go well? -Yes!
-Correu tudo bem? -Sim!
Hey, are you hurt? You're hurt!
Ei, estás machucado? Você está magoado!
Let me see.
Deixe-me ver.
You're bleeding.
Você está a sangrar.
-Let me get some medicine. -Why didn't you press stop sooner?
-Deixe-me ir buscar um medicamento. -Porque é que não carregou em parar antes?
-You ended up getting him hurt. -People can make mistakes.
-Acabou por magoá-lo. -As pessoas podem cometer erros.
It's all right. Great job.
Está tudo bem. Ótimo trabalho.
He did a great job. Don't be harsh.
Fez um ótimo trabalho. Não seja duro.
-Just hold on for a second. -Okay.
-Espere um segundo. -Certo.
-One moment.
-Um momento.
Hold on a little more.
Aguarde um pouco mais.
-You pressed it. -I'm sorry.
-Apertou. -Desculpe.
-You need to be careful. -Okay, I'll be careful.
-É preciso ter cuidado. -Certo, terei cuidado.
Aren't you hungry?
Não está com fome?
-I'm starving. -Right?
-Estou cheio de fome. -Certo?
-Buns. -I got some steamed buns.
-Pães. -Comprei alguns pães cozidos a vapor.
I really like this flavor. Thank you so much.
Gostei muito deste sabor. Muito obrigada.
Wait, don't you think the size difference is way too big?
Espere, não acha que a diferença de tamanho é demasiado grande?
I like these too.
Eu também gosto destes.
-Eat up. Thanks. -Okay, enjoy.
-Coma. Obrigado. -Certo, aproveite.
It's good.
É bom.
-You know. -Yes?
-Sabes. -Sim?
Do we have to try so hard with the video and all?
Temos de nos esforçar tanto com o vídeo e tudo mais?
I want to show them our goods and our good taste
Quero mostrar-lhes os nossos produtos e o nosso bom gosto
since we're traders.
uma vez que somos comerciantes.
Just wait. You'll live to see a day when people watch everything in videos.
Espere só. Viverá para ver o dia em que as pessoas assistirão a tudo em vídeos.
People won't be able to resist buying our product when they see it.
As pessoas não conseguirão resistir e comprar o nosso produto quando o virem.
I envy you for the ability to instantly think like that.
Invejo-o pela capacidade de pensar instantaneamente desse jeito.
What do you mean?
O que queres dizer?
You'll have to perform the most difficult task.
Terá de executar a tarefa mais difícil.
-Thanks. -Sure.
-Obrigado. -Claro.
TYPHOON TRADING
NEGOCIAÇÃO DE TUFÕES
You cannot compromise your safety.
Não pode comprometer a sua segurança.
-I'm going to sell these at full price. -How?
-Vou vender isto pelo preço total. -Como?
UNITED STATES
ESTADOS UNIDOS
EUROPE
EUROPA
Like this.
Assim.
Are these all for America?
Tudo isto é para a América?
What's inside?
O que tem lá dentro?
Promotional material for safety shoes.
Material promocional para calçado de segurança.
-Let's end everything here. -No, look.
-Vamos acabar com tudo aqui. -Não, olha.
The key is the payroll cost.
A chave é o custo da folha de pagamento.
-The payroll cost? -Yes.
-O custo da folha de pagamentos? -Sim.
You saw those roses at the Express Bus Terminal, right?
Já viu aquelas rosas no Terminal Rodoviário Expresso, certo?
They came from Europe,
Vieram da Europa,
so there must be the logistics cost, but those are expensive as is!
depois deve haver o custo logístico, mas já são caros!
-It was nice meeting you. -Why? Because their wage is higher!
- Foi um prazer conhecê-lo. - Porquê? Porque o salário deles é mais alto!
-Please don't leave-- -Don't hold me back.
-Por favor, não se vá embora-- -Não me segure.
-What are you doing? -Hello, sir. I have a brochure.
-O que está o senhor a fazer? -Olá, senhor. Tenho um folheto.
I'm not a solicitor. It's just a brochure.
Não sou jurista. É apenas um folheto.
You can't leave these here. Please leave.
Não pode deixar isto aqui. Por favor, vá-se embora.
All right.
Tudo bem.
Asia still has much lower labor costs, but it's exploding with manpower.
A Ásia ainda tem custos de mão-de-obra muito mais baixos, mas está repleta de mão-de-obra.
Safety laws still aren't enough.
As leis de segurança ainda não são suficientes.
What do you think it's like in America or Europe?
Como acha que é na América ou na Europa?
They'll have to pay medical expenses and recruit new people.
Terão de pagar despesas médicas e recrutar novas pessoas.
And if things go haywire, they'll end up with lawsuits.
E se as coisas correrem mal, acabarão em processos judiciais.
In such times, these shoes will come in handy and prevent everything.
Nesses momentos, estes sapatos serão úteis e evitarão tudo.
FOR THE HIGHEST QUALITY
PARA A MAIS ELEVADA QUALIDADE
It comes with five patents.
Vem com cinco patentes.
This place is so clean.
Este lugar é tão limpo.
It's nice.
É agradável.
Ms. Oh.
ª Oh.
-Ms. Oh. -Yes?
-Sra. Oh. -Sim?
Did you not get enough sleep?
Não dormiu o suficiente?
I was too nervous. I had to memorize English lines.
Eu estava muito nervoso. Tive de decorar falas em inglês.
One second.
Um segundo.
Are you nervous?
Está nervoso?
I'm not nervous at all.
Não estou nada nervoso.
I guess it's a difficult task,
Penso que é uma tarefa difícil,
but you're the best trader in our company.
mas é o melhor trader da nossa empresa.
All done.
Tudo pronto.
You got this.
Você conseguiu.
I got this.
Eu entendi.
-Let's go. -Okay. Thanks.
-Vamos. -Ok. Obrigado.
Hello.
Olá.
I'm leaving first.
Eu vou-me embora primeiro.
See you tomorrow.
Até amanhã.
-Did I keep you waiting? -No, not for too long.
-Fiz-te esperar? -Não, não por muito tempo.
Aren't you cold?
Não está com frio?
-Are you cold? -I am.
-Está com frio? -Estou.
My hands are freezing.
As minhas mãos estão congelando.
One second.
Um segundo.
What? Why do you always give me this?
O quê? Porque é que me dá sempre isso?
Because I can't hold your hand yet.
Porque ainda não consigo dar-lhe a mão.
But this gets cold quickly.
Mas arrefece rápido.
-It's okay. I have more. -Forget it.
-Tudo bem. Eu tenho mais. -Esqueça.
This way?
Por aqui?
This way.
Por aqui.
I have to get back to work now.
Tenho de voltar ao trabalho agora.
Okay. Bye.
Ok. Adeus.
Wait.
Espera.
Can you leave me a message?
Pode deixar-me uma mensagem?
I think I'll want to hear your voice.
Acho que vou querer ouvir a tua voz.
Well…
Bem…
I'll think about it.
Vou pensar sobre isso.
I'll go now, then. What?
Então vou já. O quê?
You know,
Sabes,
do you think they'll call and sign the deal?
Acha que eles vão ligar e assinar o acordo?
Of course.
Claro.
And you did such a great job today.
E fez um ótimo trabalho hoje.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
-I feel too uneasy. -It's all right.
-Estou muito inquieto. -Está tudo bem.
This is just our beginning.
Este é apenas o início.
-You're right. -Oh, my.
-Tens razão. -Oh, meu Deus.
She's smiling. Does she like Tae-poong?
Ela está a sorrir. Ela gosta do Tae-poong?
Wait. I know that voice.
Espere. Eu conheço essa voz.
Right. I had a present for you. I almost forgot.
Certo. Eu tinha um presente para ti. Quase me esquecia.
-Let me get it. -A present?
-Deixe-me pegar. -Um presente?
It better not be something like paper cranes.
É melhor que não seja algo como tsurus de papel.
I made 999 cranes, and you have to make the last one.
Eu fiz 999 guindastes, e tens de fazer o último.
That way, your wish will come true.
Dessa forma, o seu desejo tornar-se-á realidade.
My wish is to marry someone rich.
O meu desejo é casar com alguém rico.
Sure. Make a wish and let me know.
Claro. Faça um pedido e avise-me.
I can be the man you want.
Eu posso ser o homem que tu queres.
Don't bring this
Não traga isso
when you come next time.
quando vier da próxima vez.
What are you doing? Oh, my.
O que está a fazer? Nossa.
See you tomorrow.
Até amanhã.
Okay. See you tomorrow. And the day after that!
Certo. Até amanhã. E depois de amanhã!
And next week and next year!
E na próxima semana e no próximo ano!
Let's keep seeing each other!
Vamos continuar a ver-nos!
Good night!
Boa noite!
What's going on?
O que está a acontecer?
-Is this a special day? -It's not a special day.
-Este é um dia especial? -Não é um dia especial.
I just made some side dishes. That's all.
Só fiz alguns acompanhamentos. Só isso.
-Eat up. -Goodness.
-Coma. -Que delícia.
Wait.
Espera.
-What happened to your hands? -Oh, nothing.
-O que aconteceu às suas mãos? -Oh, nada.
I'm just not used to doing chores at home.
Simplesmente não estou habituada a fazer tarefas em casa.
Even if that's the case, how…
Mesmo que seja esse o caso, como…
It's good.
É bom.
-Be careful. -Eat up, okay?
-Tenha cuidado. -Coma tudo, ok?
It's good, so eat up.
Está bom, por isso coma.
Eat up, Beom. Take a big bite.
Coma, Beom. Dê uma grande dentada.
-You should eat, Mom. He's doing fine. -I'm eating too.
-Devias comer, mãe. Ele está bem. -Eu também estou a comer.
Here.
Aqui.
I'm a pretty good cook.
Eu cozinho muito bem.
-Eat up. -Okay.
-Coma. -Certo.
EXPORT TO EUROPE
EXPORTAÇÃO PARA A EUROPA
LIST OF COMPANIES USA
LISTA DE EMPRESAS EUA
EXPORTS TO EUROPE INCREASE BY 10%
EXPORTAÇÕES PARA A EUROPA AUMENTAM 10%
Hey, something's coming.
Ei, vem aí algo.
-"Ecnarf…" -To France.
-"Ecnarf…" -Para França.
-Right. To France? -France.
-Certo. Para França? -França.
What's this?
O que é?
-It's for foot volleyball. -Jeez.
-É para futevólei. -Uau.
-It's this one, Mr. Kang. -Right.
-É este, Sr. Kang. -Certo.
Hello, you've reached Typhoon Trading.
Olá, chegou ao Typhoon Trading.
Yes, thank you! Goodbye!
Sim, obrigado! Adeus!
What did they say?
O que disseram?
I think we got a deal.
Acho que fechámos um acordo.
-We did? -We got it! My gosh!
-Conseguimos? -Conseguimos! Meu Deus!
-Yes, we got it!
-Sim, conseguimos!
I don't know how! My heart is racing so fast!
Não sei como! O meu coração está disparado!
-Yes! -We got it!
-Sim! -Conseguimos!
My gosh. We did it!
Meu Deus! Conseguimos!
Dad, I sold something for the first time.
Pai, vendi algo pela primeira vez.
Why does this feel so good?
Porque é que isso é tão bom?
Worthwhile…
Vale a pena…
SHARING GOOD NEWS
PARTILHANDO BOAS NOTÍCIAS
Worthwhile.
Vale a pena.
Mr. Researcher.
Senhor Investigador.
Some snacks for you.
Alguns snacks para si.
Thanks.
Obrigado.
Goodbye, then.
Adeus, pois.
TYPHOON TRADING
NEGOCIAÇÃO DE TUFÕES
These are the documents for export permits,
Estes são os documentos para as licenças de exportação,
so give it to the shipping company or whatever.
depois entregue à transportadora ou algo assim.
Okay, then.
Certo, pois.
These will leave in two days?
Vão sair em dois dias?
I don't even work here, so you can't make me work.
Eu nem trabalho aqui, por isso não me podes fazer trabalhar.
Five hours of time online.
Cinco horas online.
Let me know after you file it by 6:00 p.m.
Avise-me depois de o apresentar até às 18h.
-I'll page you if any problem arises. -Okay.
- Eu aviso-te se surgir algum problema. - Certo.
I'll be there after inspecting the 2,000 pairs in the Hwaseong factory.
Estarei lá depois de inspecionar os 2.000 pares na fábrica de Hwaseong.
-Was it Hongshin Company? -Yes, she's throwing a party.
-Era a Companhia Hongshin? -Sim, ela está a dar uma festa.
Do you want to join us, Mr. Bae?
Quer juntar-se a nós, Sr. Bae?
No, I also have a crazy party to attend.
Não, também tenho uma festa louca para ir.
-See you tonight. -See you.
-Vejo-te hoje à noite. -Vejo-te.
-Are you starting now? -Yes, please check the time.
-Está a começar agora? -Sim, por favor, verifique o horário.
It was five hours. You have until 1:10 p.m.
Foram cinco horas. Tem até às 13h10.
Let's drop ten minutes and start at 8:00 a.m.
Vamos reduzir dez minutos e começar às 8h00
What?
O quê?
What do you mean, you can't load our shoes now?
O que quer dizer com " não pode carregar os nossos sapatos agora"?
Are you kidding me?
Está a brincar comigo?
-Where's Tae-poong now? -He went straight to the shipping company.
-Onde está o Tae-poong agora? -Foi diretamente para a empresa de transporte.
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
What do you mean the shipping company canceled the shipment?
O que quer dizer com a transportadora cancelou o envio?
What? Typhoon Trading is on a blacklist?
O quê? A Typhoon Trading está na lista negra?
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
ANNOUNCEMENT: SHIPPING BLACKLIST
ANÚNCIO: LISTA NEGRA DE ENVIO
-Why are we blacklisted? -I don't know the reason.
-Porque estamos na lista negra? -Não sei o motivo.
These are to leave in two days. You can't just cancel it like this.
Devem sair em dois dias. Não pode simplesmente cancelar assim.
We just received an order, so we don't have a choice.
Acabamos de receber um pedido, por isso não temos escolha.
We won't have enough time to find a new shipping company.
Não teremos tempo suficiente para encontrar uma nova empresa de transporte.
Can you please help us out? I'm begging you.
Pode nos ajudar, por favor? Eu imploro.
There's no use in doing this. I can't help you. I don't have any power.
Não adianta fazer isso. Não te posso ajudar. Não tenho poder nenhum.
Who's this punk?
Quem é este punk?
-Hello, sir. -Why is this fraud here?
-Olá, senhor. -Porque é que esta fraude está aqui?
What's going on?
O que está a acontecer?
Mr. Vice CEO.
Senhor Vice-CEO.
Do you remember Typhoon Trading I mentioned earlier?
Lembra-se da Typhoon Trading que mencionei antes?
He's the guy.
Ele é o gajo.
Last time, he scammed us with the quantity,
Da última vez, enganou-nos com a quantidade,
and this time, he even stole products from loan sharks.
e desta vez até roubou produtos de agiotas.
No, sir.
Não, senhor.
I'm not sure what you heard from him, but we didn't do that.
Não sei o que ouviu dele, mas não o fizemos.
Please let us load the products as you have promised,
Por favor, deixe-nos carregar os produtos como prometeu,
and then we can undo the misunderstanding.
e então poderemos desfazer o mal-entendido.
Why don't we head to the raw fish restaurant?
Porque não vamos ao restaurante de peixe cru?
I made a reservation at a phenomenal place.
Fiz uma reserva num lugar fenomenal.
It won't do your ears any good to hear out a sham like him.
Não fará bem aos seus ouvidos ouvir um impostor como ele.
Mr. Vice CEO, please hear me out just once.
Senhor Vice-CEO, por favor, ouça-me só mais uma vez.
I would've been in big trouble if it hadn't been for you, Mr. Pyo.
Eu estaria em apuros se não fosse por si, Sr. Pyo.
Where's the restaurant again?
Onde fica mesmo o restaurante?
-Let me lead the way. -Goodbye, sir!
-Deixe-me guiar o caminho. -Adeus, senhor!
-Let's go, sir. -Where is it?
-Vamos, senhor. -Onde fica?
Goodbye, sir.
Adeus, senhor.
Will you leave now? Goodness gracious.
Vai embora agora? Meu Deus.
You also know the punk at Pyo Merchant Marine, right?
Também conhece o punk da Pyo Merchant Marine, certo?
He's just no good.
Ele simplesmente não presta.
Yes.
Sim.
I talked to Ms. Oh.
Conversei com a Sra. Oh.
But it looks like there's no way around this.
Mas parece que não há outra forma de contornar isto.
I looked up ways to ship it via plane, but that'll cost much more.
Procurei formas de o enviar por avião, mas isso custaria muito mais.
I can't believe these jerks stopped you from shipping these out!
Não acredito que estes idiotas o impediram de enviar isto!
Where are you going? Hey!
Aonde vai? Ei!
Where are you going, Tae-poong?
Onde vais, Tae-poong?
What's he going to do? What will he do with these?
O que é que ele vai fazer? O que é que ele vai fazer com ele?
This is fun.
Isso é divertido.
Jeez. That startled me.
Nossa. Isso assustou-me.
What an idiot.
Que idiota.
What do you think? It's stronger than your head, isn't it?
O que acha? É mais forte do que a sua cabeça, não é?
I really love these.
Eu realmente adoro.
You crazy punk.
Seu punk maluco.
Didn't you know I was crazy?
Não sabia que eu era louco?
You know how people would come out on TV
Sabe como as pessoas se manifestariam na TV
and say things like, "This work or this product is like my child"?
e dizer coisas como: "Este trabalho ou este produto é como o meu filho"?
I never knew what that meant.
Nunca soube o que isso significava.
But these feel that way to me.
Mas é assim que me parece.
It's the first ever product I've sold.
É o primeiro produto que vendi.
They feel like my own children.
Parecem os meus próprios filhos.
So what, you punk?
E aí, seu punk?
Do whatever else you can.
Faça tudo o mais que puder.
But the next time,
Mas, da próxima vez,
what breaks won't be this window.
o que quebra não será esta janela.
It'll be
Vai ser
right up here.
mesmo aqui em cima.
And Jeon Sa-dok loses.
E Jeon Sa-dok perde.
Let's go, my baby.
Vamos, meu amor.
Jeon Sa-dok loses?
Jeon Sa-dok perde?
Darn it!
Droga!
This is bad. Those should've been loaded by now.
Isso é mau. Já deveriam ter sido carregados.
Even if we find another company, Pyo won't let it happen.
Mesmo que encontremos outra empresa, a Pyo não deixará que isso aconteça.
Mr. Park will be devastated if he finds out.
O Sr. Park ficará devastado se descobrir.
So what's your plan?
Então, qual é o seu plano?
Of course…
Claro…
I do have a plan.
Eu tenho um plano.
What's with you?
O que se passou consigo?
Why do you seem so off?
Porque é que parece tão estranho?
This isn't water! It's alcohol!
Isto não é água! É álcool!
Hey, this is alcohol!
Ei, isso é álcool!
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Oh, my.
Oh meu Deus.
Hey, I left alcohol in there to wash tripe.
Epá, deixei lá álcool para lavar tripa.
How did it end up there?
Como foi ali parar?
You know, I always have a plan.
Sabe, eu tenho sempre um plano.
Now, listen.
Agora, ouça.
I'll take the shoes and tie everything up.
Vou pegar nos sapatos e atar tudo.
-Tie them up? -Tie them up.
-Amarrá-los? -Amarrá-los.
Then I'll put them on my huge shoulders.
Depois vou colocá-los nos meus ombros enormes.
-I'll do that. -Okay.
-Eu farei isso. -Certo.
I'll swim freestyle or breaststroke
Vou nadar estilo livre ou peito
to cross the Pacific.
para atravessar o Pacífico.
Then I'll do the backstroke to cross the Atlantic.
Depois farei o nado de costas para atravessar o Atlântico.
My goodness!
Meu Deus!
I was a former swimmer at the YWCY baby sports team.
Eu era um ex-nadador da equipa de desporto infantil da YWCY.
You held out for a while.
Resistiu por um tempo.
Jeez!
Uau!
Use your legs a little, you punk.
Use um pouco as pernas, seu punk.
When did you get here, Mr. Park?
Quando chegou aqui, Sr. Parque?
Did you hear the news?
Ouviu as notícias?
What can he do?
O que pode ele fazer?
-He did his best. -Let's go.
-Ele deu o seu melhor. -Vamos.
-Ms. Jung. -Yes?
-Sra. Jung. -Sim?
How long does it take to get to Wando Island from here?
Quanto tempo demora a chegar à Ilha Wando a partir daqui?
Wando Island? Why?
Ilha de Wando? Por quê?
We should save this young man.
Devíamos salvar este jovem.
I'm telling you, use your legs!
Estou a dizer-lhe, use as suas pernas!
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
-Where? -Pull yourself together!
-Onde? -Recomponha-se!
I've walked for too long.
Andei muito tempo.
Gosh.
Poxa.
The lights are on.
As luzes estão acesas.
Is Bo-ram still up waiting for you?
O Bo-ram ainda está acordado à sua espera?
Thank you for showing concern for Bo-ram too.
Obrigado por demonstrar preocupação com o Bo-ram também.
Bo-ram!
Bo-ram!
Wait.
Espera.
-Sir, why are you doing this? -Why didn't you come sooner, you idiot?
-Senhor, porque está a fazer isso? -Porque é que não veio antes, seu idiota?
What are you doing?
O que estás a fazer?
You're late.
Está atrasado.
Don't touch her.
Não lhe toque.
-She'll wake up. -Do you like kids?
-Ela vai acordar. -Gosta de crianças?
I don't.
Eu não.
Hey, how dare you come here?
Ei, como te atreves a vir aqui?
Ms. Jung.
ª Jung.
Am I not allowed to be here?
Não posso estar aqui?
I like it here.
Eu gosto daqui.
So you couldn't load your stuff?
Então não conseguiu carregar as suas coisas?
What about my money?
E o meu dinheiro?
Have you been tailing me?
Está me seguindo?
I know everything that's happening in Pusan.
Sei tudo o que está a acontecer em Pusan.
You know what I like?
Sabes do que eu gosto?
Those sparkly eyes of yours.
Esses seus olhos brilhantes.
They seem so familiar.
Parecem tão familiares.
Was it here?
Foi aqui?
They'll be mine in a month.
Serão meus em um mês.
Keep them safe.
Mantenha-os seguros.
What's he talking about?
Do que é que ele está a falar?
Ms. Oh.
ª Oh.
Who's she?
Quem é ela?
I am Senior Staff Oh Mi-seon of Typhoon Trading.
Sou o funcionário sénior Oh Mi-seon da Typhoon Trading.
Is the girl yours?
A menina é sua?
May I ask you to elaborate on what you just said?
Posso pedir-lhe que explique melhor o que acabou de dizer?
DEBT ACKNOWLEDGEMENT FORM COLLATERAL: TWO EYEBALLS
FORMULÁRIO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA GARANTIA: DOIS OLHOS
And you're serious?
E está a falar a sério?
I never tell jokes.
Eu nunca conto piadas.
Okay.
Ok.
Ms. Oh.
ª Oh.
Wait up, Ms. Oh.
Espere, Sra. Oh.
-Where are you going at this hour? -To Seoul. I'll find a way.
-Onde vais a essa hora? -Para Seul. Eu arranjo um jeito.
I'm sorry. I can explain.
Desculpe. Eu posso explicar.
-I was going to tell you, but-- -Mr. Kang.
-Eu ia dizer-lhe, mas-- -O Sr. Kang.
Are you serious?
Está falando sério?
What do you mean?
O que queres dizer?
Do you think everything we're doing and have done is a joke?
Acha que tudo o que estamos a fazer e fizemos é uma piada?
Are you saying the work I did was a joke?
Está a dizer que o trabalho que fiz foi uma brincadeira?
It wasn't?
Não foi?
Then what were you thinking when you signed that form?
Então o que estava a pensar quando assinou aquele formulário?
-Did it make any sense to you? -I get what you mean.
-Fez-lhe algum sentido? -Percebi o que quis dizer.
But Mr. Park was in real danger!
Mas o Sr. Park estava em perigo real!
So what?
E daí?
Did you pity him? Did you want to help him and look cool?
Sentiu pena dele? Queria ajudá-lo e parecer cool?
All right. Everything's great.
Tudo bem. Está tudo ótimo.
But you should've done that personally.
Mas deveria tê-lo feito pessoalmente.
You went there to find our product as the CEO of Typhoon Trading!
Foi lá para encontrar o nosso produto como CEO da Typhoon Trading!
And what? Did you go there to play a hero?
E o quê? Foi lá para bancar o herói?
Play a hero?
Interpretar um herói?
If you're going to be emotional, there's no point to doing all this.
Se vai ficar emotivo, não faz sentido fazer tudo isto.
No.
Não.
It's not just about money.
Não se trata apenas de dinheiro.
What was it like after Mr. Kang passed? How could you sign yourself away again?
Como foi depois da morte do Sr. Kang? Como conseguiu assinar novamente?
Then Typhoon Trading and I would've lost the CEO twice.
Assim, a Typhoon Trading e eu teríamos perdido o CEO duas vezes.
Has it crossed your mind? Was it so easy?
Já lhe passou pela cabeça? Foi assim tão fácil?
How am I going to trust a CEO like that and continue to work here?
Como vou confiar num CEO como este e continuar a trabalhar aqui?
We're not a rescue organization.
Não somos uma organização de resgate.
We're a trading company!
Somos uma empresa comercial!
You have no idea what's the most important to us.
Não faz ideia do que é mais importante para nós.
What do you think is the most important to us?
O que acha que é mais importante para nós?
We're a trading company, so it's making money,
Somos uma empresa comercial, por isso estamos a ganhar dinheiro,
paying off debts, and saving our business.
pagando dívidas e salvando os nossos negócios.
My mom keeps making me bulgogi, although I don't bring her a penny.
A minha mãe continua a fazer-me bulgogi, embora eu não leve um tostão para ela.
Everything you said was right.
Tudo o que disseste estava certo.
I'm not good enough,
Eu não sou suficientemente bom,
and I'm too emotional.
e sou muito emotivo.
But I've never considered this a joke.
Mas nunca considerei isso uma piada.
Actually…
Na verdade…
Actually, it's difficult and scary.
Na verdade, é difícil e assustador.
But, Ms. Oh,
Mas, a Sra. Oh,
no matter how hard and scary it is,
por mais difícil e assustador que seja,
we can't turn a blind eye to someone
não podemos fechar os olhos a alguém
who's dying before us and begging for help.
que está a morrer antes de nós e a implorar por ajuda.
I'm sorry for not giving you enough faith.
Lamento não lhe ter dado fé suficiente.
But I'll always make the same choice.
Mas farei sempre a mesma escolha.
I can't help it.
Não consigo evitar.
This is who I am.
Este é quem eu sou.
Let's go back to Seoul.
Vamos voltar para Seul.
Do you know where you're going?
Sabe para onde vai?
I don't know anything.
Não sei de nada.
I don't even know what's important.
Nem sei o que é importante.
If I say we should walk over to the lights,
Se eu disser que devemos caminhar até às luzes,
will you think that's too emotional?
acha que isso é muito emocional?
You're holding grudges now?
Está guardando rancor agora?
-What now? -Just come.
-E agora? -Venha depressa.
CAUTION: SLIPPERY FLOOR WEAR ANTI-SLIP BOOTS
ATENÇÃO: EM PISO ESCORREGADIO, UTILIZE BOTAS ANTIDERRAPANTES
Look who it is. Aren't you two from Seoul?
Olha quem é. Vocês os dois não são de Seul?
-Hello. -Hey, there.
-Olá.
What brings you here in the dead of night?
O que te traz aqui na calada da noite?
No reason.
Nenhuma razão.
Did you two fight?
Vocês os dois brigaram?
-No. -Yes.
-Não. -Sim.
-You're right. -How adorable.
-Tens razão. -Que adorável.
No, we're not.
Não, não somos.
Look at you two.
Olhem para vocês os dois.
What's this fish?
Que peixe é este?
These are mackerels, and these are horse mackerels.
Estas são cavalas e estes são carapaus.
Hey, Captain!
Olá, Capitão!
Great work today.
Ótimo trabalho hoje.
The horse mackerels are quite fresh.
Os carapaus são bastante frescos.
Captain, where do these come from?
Capitão, de onde vêm isso?
You wouldn't know where in the vast sea.
Não saberia onde no vasto mar.
It's the sea near our country.
É o mar perto do nosso país.
But they must've swam here from quite a distance,
Mas devem ter nadado até aqui a uma grande distância,
somewhere in the Pacific.
algures no Pacífico.
Hey, Jeong-gun! Come on.
Ei, Jeong-gun! Vamos lá.
Excuse me, Captain.
Com licença, Capitão.
By the way, how far can this boat go? Can it reach Mexico?
Já agora, até onde é que este barco consegue ir? Ele consegue chegar ao México?
-Mexico? -Yes.
-México? -Sim.
If it ends up in Mexico, it'll be a shipwreck.
Se acabar no México, será um naufrágio.
But there are fishing boats that travel to South America.
Mas há barcos de pesca que viajam para a América do Sul.
You'll find deep-sea fishing vessels over there.
Encontrará ali embarcações de pesca em alto mar.
They don't just go to South America.
Não vão apenas para a América do Sul.
They go to Alaska, Europe, and all around the globe.
Vão para o Alasca, para a Europa e para todo o mundo.
Why?
Porquê?
-Do you want to get on one? -No, not us.
-Quer entrar em um? -Não, não temos.
Just forget it.
Simplesmente esqueça.
Once onboard, you're out there for two years minimum.
Uma vez a bordo, ficará lá durante um mínimo de dois anos.
By any chance, do you know where I can find such a ship?
Por acaso sabe onde posso encontrar um navio assim?
That must be it.
Deve ser isso.
FV IMAGIN
FV IMAGINAR
Hi, is the captain here?
Olá, o capitão está aqui?
Captain! Sir!
Capitão! Senhor!
What do you want?
O que queres?
Hello.
Olá.
My name is Kang Tae-poong of Typhoon Trading.
O meu nome é Kang Tae-poong da Typhoon Trading.
We wanted to ask you for a favor, sir.
Queríamos pedir-lhe um favor, senhor.
Do you load different items on your ship, such as shoes?
Transporta itens diferentes no seu navio, como sapatos?
We have 5,000 safety shoes that have to go.
Temos 5.000 sapatos de segurança que precisam de ser descartados.
Can you ship them to Mexico?
Pode enviá-los para o México?
Did he just say yes?
Ele acabou de dizer que sim?
-I think so. -Right?
-Acho que sim. -Certo?
Boys.
Meninos.
-Did it work? -I think so.
-Funcionou? -Acho que sim.
What? Why?
O quê? Porquê?
-Goodness! -What is it?
-Uau! -O que é isto?
-Wait! Why? -Why?
-Espera! Porquê? -Porquê?
THE LEGEND OF AMBITION
A LENDA DA AMBIÇÃO
TYPHOON FAMILY
FAMÍLIA TYPHOON
Why do you make me worried sick?
Porque é que me deixa tão preocupado?
You punk!
Seu punk!
Do you know how much damage you caused?
Sabe quanto dano causou?
Do you have what it takes to take Kang Tae-poong down?
Tens o que é preciso para derrotar Kang Tae-poong?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I want to sell this, but I don't know where to begin.
Quero vender isto, mas não sei por onde começar.
We'll start exporting to Thailand now.
Vamos começar a exportar para a Tailândia agora.
I didn't think it seemed right for Ms. Oh Mi-seon to be in sales.
Não achei correcto que a Sra. Oh Mi-seon trabalhasse em vendas.
But Ms. Oh is Typhoon Trading's trader.
Mas a Sra. Oh é a comerciante da Typhoon Trading.
And when you smile, you're beautiful.
E quando sorri, é linda.
I think I like you.
Acho que gosto de ti.